Präsident Donald Trump hat die Verhandlungen mit den oppositionellen Demokraten für ein neues Corona-Hilfspaket für gescheitert erklärt.
Joe Biden deutet eine mögliche Absage des zweiten TV-Duells an.
Oppositionsführerin Nancy Pelosi hat Präsident Donald Trump für den Abbruch der Gespräche über ein neues Corona-Hilfspaket scharf kritisiert.
Trump zeige ein Mal mehr sein wahres Gesicht und setze sich auf Kosten des Landes an erste Stelle, erklärte die Vorsitzende des Repräsentantenhauses am Dienstag.
Im Weißen Haus herrscht eindeutig komplettes Chaos.